哎吔…
今晚嘅月色好靚
估唔到喺拮縣呢度
都可以欣賞到噉嘅美景
做咩啊？
點解噉講啊？
我記得老細開始嚟我哋吉原呢度消遣
應該係喺吉原解放咗之後嘅事
唔係
好耐之前已經有人嚟過
當時天井被封閉
但係嗰晚亦都見到好靚嘅月色
雖然好細
但係掛喺天空嘅明月，散發住耀眼光芒
又係噉
今個月內已經係第七單
睇嚟我哋要進行下一步行動
如果唔係拮贏呢一度
就會付出好沉重嘅代價
仲有…
多謝你成日嚟捧我場啊，老細
我知喇
多謝你幫襯啊
唔好意思，唔緊要，係我唔小心
終於長大喇
月輪
放棄女仔嘅身份
月榮
你唔應該去保護人
如果一定要保護人
就要放棄女仔嘅身份
就好似太陽噉
喺天上便照耀住整個大地
同時為人類帶嚟光明
你擁有絕世嘅美貌
呢樣我絕對知道
所以我會從旁協助你
我一定會好好噉保護你
你喺度做乜嘢啊？
月餅姐姐，阿銀佢哋嚟咗喇
快啲起身啦，我同佢哋行㗎喇
我即刻就會嚟㗎喇，你哋行先啦
記住好好裝扮下
好好裝扮
夜間嘅蜘蛛極之不詳
三位，好耐冇見喇
唔係𠻺嗎？
又講埋晒啲噉嘅開場白
同你講嘢真係好無癮嘅
好似你呢啲懶達達嘅人
應該有事對住你先至覺得無癮啊
喂
噉講咩意思啊？
你咁耐冇見我呀？
你又知我成日懶懶達達
喂，做咩啊？
難得咁耐冇見，好心你哋唔好嗌交啦
嚟啦，大家應該開開心心噉傾下偈㗎喎
真係唔好意思啊，晴太
你可唔可以行開一陣啊？
哎吔，等陣先啊
我而家同佢哋都講唔夠幾個嘢
你速叫我行開啦
見到你咁生猛咁活潑我哋已經好開心㗎喇
唔係𠻺嗎？
雖然係我媽媽啫
但係都冇理由噉做𠺢嘛，其實…
今半年先至有…
約你哋出嚟係想你哋幫下忙㗎
一輪
唔好玩我哋啦
我哋今日係放緊假，真係乜都唔想做啊
求下你哋啦，你哋啲人夠識㗎
剷除咗奉先之後
武藏吉原呢度係再次得到自由
但係
一直都好怕奉先唔
夠膽走嚟吉原呢度搞事嘅由勇
就開始搞啲小動作
如果講自制嘅能力
佢可以話完全及唔上奉先
老實講
以前奉先喺度嘅時候
呢度嘅治安其實都唔錯㗎
欺壓平民嘅野蠻行為，盜竊、擅闖民居
呢啲罪案不時都會發生
令白華嘅工作量大增，疲於奔命
而其中最影響吉原正常運作嘅罪案
就係有人喺度售賣非法嘅藥物
一班心靈極度空虛嘅歡暢女子
佢哋為求一時快感
好多人都會開始濫藥
表面睇嚟風平浪靜
但係事實上已經被濫藥嘅風氣嚴重污染
喺吉原呢度從事非法藥物販賣嘅人
亦都係我哋呢頭嘅熟客
佢個名叫做雨柴藤之介
其實
只係講個名冇咩意義
因為呢個人擁有好多個名
唔單止係名
身份同樣貌一樣係數之不盡
但係，就算查清晒所有身份
都唔代表啲乜嘢
佢做事從來唔會留低實證
大搖大擺喺吉原招搖過市，飲酒作樂
見到吉原呢度畀人搞到烏煙瘴氣
佢就匿埋一邊偷笑
呢個衰人用咩方法至可以捉到佢呢？
雖然話我係拮完呢度嘅救星啫
但係我最叻就係得把口嘅
你哋應該知𠺝
我專做卑鄙買賣，冇做過正經嘢
就係因為你專做埋啲唔見得光嘅嘢
所以我哋先揾你幫手
你唔使擔心
我哋發現佢有一樣特徵
咩特徵啊？
有一隻蜘蛛已經打開咗蜘蛛網
係我無意中發現嘅
嗰個男人嘅後頸
有一個蜘蛛嘅紋身
蜘蛛呀？
人海茫茫，我盡力摷下啦
然後踩隻腳埋去個蜘蛛網度
嚟啦，買定離手，大定細，快啲落注
買定離手啊，大細…
所有人都有蜘蛛紋身？
紅蜘蛛黨
喺呢一帶設立地盤嘅賭幫
如果佢哋只係喺度簡簡單單開刀嘅話
都仲可以接受
但係佢哋借開刀掩飾
實質係打家劫舍、勒索、殺人
係一群無惡不作嘅卑劣匪徒
不過
話佢哋係拮完嘅惡匪
又好似講唔出背後嘅嚴重性
只係肯定佢哋背後有猛人照住
你都係返去先啦
帶住個女仔好礙眼㗎
而且
你哋唔係好驚識爬嘅昆蟲㗎咩？
咪講笑喇
北華嘅阿頭點可以乜都唔做就返歸㗎？
而且我一早就已經唔當自己係女仔喇
而家就講得好響
到你逼火車嗰陣畀男人用手槍揩到個胸啊
咪一樣嗌到鬼殺咁嘈，返去啦，傻妹
好吖，你鍾意摸咪摸啦，我唔會介意㗎
同埋
邊個睇小我嘅話，我都唔會衰畀佢睇嘅
你摸啦
我點會出手摸你啊？
我真係唔想再惹麻煩上身啊
絕對唔會令你有任何麻煩嘅
唔好再講喇，伸手過嚟摸啦
我先唔會咁傻做呢啲小動作
躝事上身啊
唔覺意摸咗落去呀？
有可能一生癌啊
我都講咗你唔會有任何麻煩咯
你快啲摸啦
你唔好再喺度嘈啦女仔
人家唔應該噉樣講嘢㗎
總之唔得，我係唔會摸㗎，算罷啦
蜘蛛啊
哎吔？
軟腍腍嘅？
你…
到底…
喂，朋友
因為你頭先叫我摸𠸏，搞咩啊？
你收聲
我叫你做你就做㗎喇咩？
老友
你兩個係咩人啊？
你兩個究竟係乜嘢人啊？
喺人哋嘅賭場度鬼鬼鼠鼠噉樣
到底想點？
諗住過嚟煙銀下吒嘛，你唔好亂噏啊
講大話都揾個字樣啲啊，其實呢
我真係喺度享受緊㗎
不過唔係主動，係半推半就嗰隻
你噉講係咩意思啊？
總之呢，我哋真係喺度煙銀緊
絕對冇其他嘢㗎，喺賭場度搞啲噉嘅嘢
我覺得你兩個好可疑啊，真
其實呢，我哋都係壞人嚟㗎
久仰紅蜘蛛黨嘅大名
所以好想加入你哋嘅組織
咩話？
係壞人？
哥哥仔果然夠膽識嗄
帶埋個女仔嚟紅蜘蛛黨大本營
仲諗住講幾個無謂嘅花言…唔係…
我絕對唔係好膽識啊
請你千祈唔好見怪啊，巨大分辨大人
邊個係巨大分辨大人啊？
呢排我成日都便秘冇得屙啊
其實我哋係一對好壞嘅夫婦
我哋夫婦好想加入熊蜘蛛黨
夫唱婦隨吖嘛
係咪啊？
我哋兩公婆都係賊嚟㗎
我哋嗰兩隻化骨龍把頭髮留到好長
天冷嗰陣，佢哋成日着住樽領冷衫㗎啫
佢講得啱
我以前係飛女嘅阿頭
阿銀佢係西高嘅大佬
見佢獨來獨往咁有型
我17歲就同佢奉子成婚
我哋周圍打打殺殺當係胎教
結果生咗對孖胎
而家我兩個仔
大亞同布魯區啲頭髮已經長到落腰喇
大亞同布魯區？
竟然識得幫兩個仔改個咁有型嘅名呀？
阿頭啊，佢哋體力咁堅，啲咁激嘅打繩
最啱加入我哋陣營㗎喇
既然係噉，就畀佢哋加入啦
我哋好歡迎啲咁正痘嘅女加入㗎
塊面又得啦，可能仲性感
喂喂，人哋人妻嚟㗎，人妻咪最好囖
娶人哋老婆幾時都咁過癮㗎
嗱嗱聲做低個男啦
到時個女仔咪可以任我哋慢慢玩囖
你哋咪以為我好蝦啊
只要我去噉樣露兩手
呢間賭場所有人頭殼上面都要開個窿
你個中國女仔吖
我老公啲功夫仲勁過我100倍啊
你老公咪一樣中招？
失驚無神出招
點解你唔早響𠿪？
對唔住啊
個老公冇鬼用
做人老婆嘅好應該幫下手啦
好功夫嘅打手我無人歡迎
留喺度幫我手啦
阿銀啊
老實講吖
如果你一個紅蜘蛛黨同非法販賣藥品係完全冇關嘅
噉我哋應該點做啊？
而家噉嘅情況
我哋兩個就等於加入咗個犯罪組織
最後畀人當正係壞人啊
如果係噉嘅結果，我真係好唔願意接受
噉唔係點唧？
你講屈米十松人咩？
跟住飛去夏威夷呀？
喂，你冇咗喺度講廢話喇
仲有啊，呢部車到底車我哋去邊㗎？
你唔使擔心嘅
一定係去收藏藥物嘅倉庫
到時有自自然然會揾到證據㗎啦
老友，唔好意思啊
請問呢部車你到底係開去邊度啊？
開緊魚糕工廠
去魚糕工廠啊啱晒喇，啱啱有啲痛苦啊
唔好掛住食啦
你記唔記得自己嚟呢一度係做咩㗎？
而且呢一班人無啦啦去
魚糕工廠做乜嘢啊？
會唔會係你用啲魚糕製造
一啲最新嘅非法藥物呢？
好喇，到達目的地之前
等我講下要做啲乜嘢
第一時間搶走晒所有魚糕，跟住
即刻散失
原來呢一班人
只不過係嚟魚糕工廠搶啲魚糕？
好喇，到目的地喇
而家請所有預告組手足喺呢度落車
另外，非法藥物組嘅手足就直接去倉庫
可以繼續留低喺車度
非法藥物組同魚糕組
點解兩組唔躝運嘅行動
會安排埋一齊㗎？
喂，落車啦，你兩個係魚糕組手足啊
一眼見到有魚糕就即搶，搶完就散水
唔好意思啊，我不嬲都好憎食魚糕㗎
調我藥物組得唔得啊？
我見到嗰啲粉紅色嘅魚糕就想嘔㗎喇
哦，乜係呀？
你唔食嘅話，噉我落車搶埋你嗰份啦
你搞乜嘢啊？
你好想搶魚糕咩？
最後都肯畀我哋調入藥物組
喂
點解魚糕組個個都立晒架撐
想開片噉𠸏？
搶魚糕吒嘛
使唔使搞到好似開片揾命搏噉啊？
咪住，睇下藥物組嗰條友
喂
會唔會有問題㗎？
應該唔會啩
但係點睇都似有問題喎，放心啦
呢一排我哋啲生意認真難做啊
明明有客仔想要貨，但係藥物嘅供應
就成日斷斷續續收唔齊
收到風話所有貨留晒過吉原嗰邊
而家非法藥物嘅散貨地
已經由地面轉晒落地下
我哋呢啲唔顯眼嘅細賊家
如果冇一啲有牙力嘅大佬撐腰嘅話
都好難喺呢行立足㗎
不過可能啲大佬已經冇晒牙力喇
其實，而家嘅環境已經唔同晒
以前呢一區同時有好多個幫派揾食
就不時都發生衝突
可以話係個冇王管嘅地區
但係最近個幫會嘅阿頭
都無啦啦失蹤或者出事
總之呢一區嘅黃賭毒生意
只係得一個阿頭揸晒飛啦
除咗紅蜘蛛黨，仲有其他人有蜘蛛紋身
而家世風日下，周圍都係賊
幫會嘅人為咗揾食都無惡不作㗎喇
我睇呢個紅蜘蛛黨
應該係成個黑幫組織入便最低層嘅小角色
我都睇得出啦
連魚糕都去搶嘅匪幫
根本就係啲唔入流嘅角色
不過
我哋今次總算揾到一啲線索
可以知道嗰個大蜘蛛網
而家究竟喺邊度
係噉，呢個男人究竟係咩人啊？
唔知啊
就連幫會嘅阿頭
都唔知道呢個男人嘅底細
佢有好多假名
見過佢嘅人講法都唔一樣
唯一肯定嘅就係
呢個神秘嘅人曾經單槍匹馬
消滅咗好多幫會
佢用嘅係變幻無常嘅邪術
而家人話佢係一隻怪物
就係因為噉，佢喺短時間之內
將拮圓嘅地下組織變成
一個好龐大嘅蜘蛛網
你哋兩個
想查佢係邊個冇人會阻止
但係記住要小心啲
呢個男人嘅網絡唔止闊，而且好深
一唔小心就會跌入佢嘅陷阱
只要畀佢發現你嘅話
成個人就會即刻畀佢纏住
成為呢個男人嘅獵物
下場係屍骨無存
麻煩喇，畀佢發現咗
喂喂，唔係𠻺嗎？
咁多人都夠膽出手，距離仲咁遠𠻹
呢個男人果然唔係等閒之輩
觀察力超乎常人
佢用嘅係飛鏢，唔通係忍者？
但係
佢嘅功夫犀利過忍者
激氣，我哋畀佢哋包圍住
你蜘蛛最鍾意一窩蜂衝埋嚟
所以我平時最憎就係蜘蛛
喂，阿銀，等我嚟頂住佢哋
你要盡快返去跟住
將呢件事通知日輪同埋白話
咪同我講笑啊，我點解要追一個女仔
去一個咁危險嘅地方㗎？
就當我留喺度頂住佢哋啦
係我連累你，搞到你而家噉
你快啲走，我搞掂就會追返上嚟
唔好意思喎，聽日急關頭女仔講嘅説話
我一定唔會當佢真㗎
你唔好當我係女仔得唔得啊？
我自從有咗呢一條疤痕之後
就唔再當自己係女仔喇
畀人揩一下就鬼殺咁嘈嘅女仔
竟然講埋啲噉嘅説話
求下你，快啲走
我好想變到好似你一樣咁犀利
有你喺身邊
我驚我會依賴你
放棄女仔嘅身份，月榮
希望你唔好再騷擾我殺敵人
唔好企喺度發夢啊
顧掂自己仲好啦
敵人…
喺呢度
Wonderful day
點解你仲在生㗎？
你到底係乜嘢人啊？
你冇可能贏到佢，第一代八華首領
就等我嚟保護你啦
師父
全國嘅fans
銀魂體操，現在開始
喂，一個fans都冇喎
我以為會好受歡迎，所以先加入㗎
畀我退出啦
係呀？
唔掂？